землетрясение, вулканическое извержение, подводный землетрясительный обвал землетрясение
харриет бичер-стоу г. бичер-стоу
шекспир шекспир
бухарест бухарест
гитара гитара
франция. франции
растрелли растрелли
леонид гайдай л.гайдай
испания испания
река река
ирак ирак
магнитуда по шкале рихтера
шотландия шотландия
дзюдо дзюдо
тобиас снейп тоббиас снегг (снейп)
скорпиус скорпиус гиперион малфой
эвелина прайн эйлин принц
хелга хаффлпафф кандида когтевран (ровена рэйвенкло)
хагрид норберт
александр пушкин г. п. данилевский
синий синий
русский, абхазский на аварском
гибралтарский пролив гибралтар
греция турция
сергей прокофьев с. прокофьев
камбоджа. камбоджа
непал непал
казахстан казахстан
ирак ирак
австралия австралия
аризона аризона
теннис. теннис
россия. сша
гданьск гданьск
гаргантюа гаргантюа и пантагрюэль
кентукки кентукки
франция париж
карп. карась
плантагенеты. плантагенет
буцефал буцефал
олимпиада олимпиада
сочельник. сочельник
джуно. джуно
капитал капитал
пномпень пномпень
лемпира лемпира
ящерица. бабочка бражник
феодосия феодосия
стамбул сан-франциско
албани олбани
абуджа абуджа
труба труба
нидерланды. голландия
лувр. лувр
писателем. философ
шотландия шотландию
шекспиру цезарю
декарту декарт
джеймс конуэй мольер
howard fast джованьоли
норберт винер винер
карло коллоди. коллоди
джон милтон мильтон
александр пушкин есенин
пушкин гауф
ра - харкхуф, кон-тики - хейя хейердал хейердал
андрей курпатов булычев
жорж сименон сименон
алексей иванов маринина
хачатурян хачатурян
queen queen
татуин татуин
гондурас гондурас
монферран монферран
сергей есенин есенин
армения франция
оперный театр тюрьму
юлий цезарь цезарь
россия россия
театр им. моссовета. таганка
индия индия
авель. авель
каин каин
марс марс
кембридж кембридж
филателия филателия
кикбоксинг карате
карло коллоди пиноккио
репин репин
лдпр лдпр
агамемнон агамемнон
сяо янь - шань. лян
жидкий металл золото
таиланд. тайланд
греция. греция
тесла тесла
смерть самоубийство
в амур. амур
иордан иордан
тигр тигр
14 февраля 14 февраля
тюрингия. тюрингия
патака. патака
бонн бонн
нижний новгород нижний новгород
глухота глухота
крысы моря. киты (подотряд зубатых китов)
айзек азимов айзек азимов
прыжки с шестом прыжки с шестом
баян арфа
португалии португалии
кашалот. кашалот
нью-йорк антарктида
философ философом
лермонтов м.ю.лермонтов
улан-удэ улан-удэ
западная европа. европа
россия. архангельская область
чебоксары чебоксары
барон. барон
метеорология метеорология
ртуть ртуть
татуин гаити
теночтитлан. теночтитлан
ливерпуль ливерпуль
чарльз дарвин чарльз дарвин
андрей болконский пьер безухов
пещеры пещеры
павел дуров павел дуров
длинный прыжок прыжки в длинну
волга волга
математика математика
алексей фёдорович львов василий жуковский
россия россия
микеланджело. микеланджело
осень осень
волга волга
амхарский амхарский
влтава влтава
остин. остин
дмитрий богров. богров
мартин лютер кинг мартину лютеру кингу
днепр свислочь
берн берн
лира лира
айшвария рай. айшвария рай
медина. медина
виши виши
леонардо да винчи леонардо да винчи
крейсер канонерская лодка
драмы драмы
тесла магнитной индукции
чарльз перро в. а. жуковский
бельгия бельгия
шри ланка шри-ланка
ростов-на-дону таганрог
мекка мекка
барокко барокко
любек в любеке.
росинант росинант
швеция швеция
замбези. замбези
удмуртия удмуртия
джуно. джуно
болгария в болгарии
новая зеландия новая зеландия
хонсю хонсю
вратарь. вратарь
лондон лондон
мадрид мадрид
украина. австрия
браво "ддт"
исаак ньютон ньютоном
тихон хренников александр журбин
саския. саския
мане джон сингер сарджент
мхат бдт
карское море карское
этика, эстетика аксиология
васильев соловьев-седой
сергей дягилев. дягилев
италии италия
канада канада
елена глинская елена глинская
роман повесть
борьба футбол
бразилиа бразилия
панама панама
эльбрус. эльбрус
сен-санс камиль сен-санс
перу перу
южная африка юар
вера брежнева татьяна буланова
камбоджа камбоджа
колумбия колумбия
александр дюма александр дюма
флоренция. флоренция
шпион орнитолог
солнце солнце
музей орсе гос. музей изобразительных искусств им. а.с.пушкина, москва.
шотландии великобритания.
яков протазанов г.юнгвальд-хилькевич
чайковский п. и. чайковский
екатеринбург екатеринбург
канберра канберра
канада канада
ссср пнр (польская народная республика)
томас эдисон томас эдисон
алексей леонов алексей леонов, валерий кубасов, томас стаффорд, вэнс бранд, дональд слейтон.
футболист. вратарь
колорадо. колорадо
спартак цска москва
тарава южная тарава
уэмбли уэмбли (лондон)
мбабане мбабане
иудаизм иудаизм
австралия австралия
испания испания
театр им. вахтангова. руководитель малого театра россии
момент силы момент силы
чехия сша
торрес-дель-пайн или эль-чалтен. в аргентине
рабочие рабочих
зигмунд фрейд зигмунд фрейд  в 1910 году в небольшой работе «об особом типе выбора объекта у мужчин»
болгария. германия
новая зеландия новая зеландия
сицилия, италия италия, регион сицилия, провинция катания (действующий, 3329 м)
саудовская аравия саудовская аравия
вирджиния вульф вирджиния вулф
санкт-петербург в санкт-петербурге
пасифаэй пасифая
прозерпина прозерпина
гранада в гранаде.
агра. в агре.
афины в афинах.
chrysler крайслер
степанакерт степанакерт
макао макао
гаага. гаага
хорват хорват
ромео и джульетта «ромео и джульетта»
босх иероним босх
алексей навальный менелай
иркутская область в восточной сибири в иркутской области.
никарагуа никарагуа
аркадий гайдар михаил булгаков
португалия португалии
австралии это самый маленький штат австралии
гоголь тургенев
леонардо да винчи леонардо да винчи
белфаст белфаст
пномпень. пномпень
в селезенке. стопа
солидарность "солидарность''
германия германия
венгрия венгрия
александр кардановский "евгений моргунов"
израиль израиль
кигали кигали
в стиле русского классицизма классицизм
ногу свело «наутилус помпилиус»
александр александров александр васильевич
antoni gaudí антонио гауди
august horch август хорьх
алексей голубович валерия гай-германика
испания испания
декарту декарту
италия италия
прыжки, бег, плавание, метание бег на 100 метров, прыжки в длину, толкание ядра, прыжки в высоту, бег на 400 метров, бег на 110 метров с барьерами, метание диска, прыжки с шестом, метание копья, бег на 1500 метров.
айкидо айкидо
мюнхен, германия мюнхен
западная африка. в западной африке
бодлер шарль бодлер
журналист журналист
уильям сомерсет моэм роман сомерсета моэма, изданный в 1944 г.
"охота" «драма на охоте».
ангара ангара
ока ока
водопад водопад
ильменское озеро ильмень
кыргызстан. в киргизии
пушкинский район пушкин.
шопен поль дюка
благовещенск. благовещенск
математик математиком
анна иоанновна екатерина i
анголе ангола
сом сом (s, kgs), равный 100 тыйын
италия италия
тунис в тунисе
адам опель. адам опель
узбекистан узбекистан
федор достоевский шишков в
мартен фуркад. мартен фуркад
"князь игорь" князь игорь
акира куросава акира куросава
александр великий александр македонский
нью-йорк нью-йорк
полузащитник, капитан. полузащитник
нью-йорк. нью-йорк
рио-де-жанейро в рио-де-жанейро
шахматы. в шахматах
малый театр в александринском театре в петербурге. ныне российский академический театр драмы им. а.с. пушкина.
"вечера на хуторе близ диканьки" «миргород».
i. п. пронин п.к. клодт
шахматы в шахматах.
львов, керенский, кремер керенский
gmt+1 utc+0
иван крылов лев кассиль
ремарк. эрих мария ремарк
бертольд брехт эрих мария ремарк
канова карл павлович брюллов
василий верещагин василий иванович суриков
шишкин иван иванович шишкин и константин аполлонович савицкий (савицкий написал медведей)
леонардо да винчи леонардо да винчи
мане валентин александрович серов
германия. германия
александр гамильтон александр гамильтон (1755 – 1804).
гора, княжеский замок корона
estadio de la cerámica эль мадригал
римскому-корсакову римский-корсаков
какао бобы. какао-бобы
украина украина
днепра днестр
бас бас
эгейское море эгейское
живопись живопись
сасанидская империя сасанидов
енисей енисей
витгенштейна людвиг витгенштейн
претория. претория
лептоны лептоны
вода. ворот
франкфурт франкфорт
болгария болгария
павел кондрашин. сергей шойгу
рак телец
латинский язык немецком
"превращение" превращение
архипелаг штат сша (50-ый)
татьяна тарасова. татьяна тарасова
красногорск коломна
музыкант художник
китай. китаю
польша польша
дилан поэт
остров сокровищ. остров сокровищ
италия. италия
датчанин датчанин
"восток" «восток-6»
1-ый лейб-гвардии гусарский его величества полк
средиземное море. средиземное
анна австрийская анна австрийская
гай герман в. аксенов
феанор феанор
двойные стенки сосуд дьюара
шираз шираз
вексилология вексиллология
кэмэлот. камелот
большое яблоко большое яблоко
цюрих цюрих
ксинцзян синин
тантал тантал
ижевск, россия в сербии
нейтронные звезды нейтронная звезда
аарон бек арон бек
гимнастика. спортивная гимнастика
саккара, египет. саккара
германия германия
юта юта
пушистик букля
аляска техас
рига, латвия рига
германия свободное государство тюрингия
джеймс кэмерон джеймс камерон
бразилия бразилия
филип дик р. шекли
япония грузия
уорикшир уэст-мидлендс
москва. в таганроге
австралия австралия (сидней)
александр vi александр vi
болгария лаос
кевин костнер кевин костнер
белград белград
лукреций тит лукреций кар
монголия монголия
оренбургская область оренбургская
полоцк полоцк
пушкин пушкин
англия англия
заповеди божьи. не укради
пианист пианист
франция франция
марк цукерберг марк цукерберг
granat о. ю. шмидт
антананариву антананариву
габороне габороне
леонардо дикаприо. к. бланшетт
южная африка юар
германия. германия
цицерон цицерон
токио рим
ирландия ирландия
браззавиль браззавиль
дюрер виктор васнецов
эрида. эрида
дублин, ирландия дублин
труба труба
роман-кош роман-кош
анджелина джоли чулпан хаматова
нидерландский. французском
nazareth nazareth
стивен хокинг стивен хокинг
монтрё монтрё
кайлаш кайлас
япония япония
углерод углерод
парис парис
кения. кения
украина украина
тора тора
бетховен. бетховен
цска спартак
артур кларк джек лондон
святой марк марк
лыжные гонки стрельба из лука
генерал-майор. генерал-полковник
керчь керчь
гектор берлиоз гектор берлиоз
цска цска
сумер. шумеры
голландия сша
москва в кремле
ньютон ньютон
гермес гермес
глаз глаз
новый орлеан новый орлеан
франция австрия
куба куба
кларнет кларнет
эшил эсхил
вашингтон кэпиталз вашингтон кэпеталз
москва. самара
лыжный спорт прыжки в длину
египет египет
е. джармуш л. кулиджанов
италия италия
адам и ева афродита
винт болт
нева нева
сингальский. сингальский
в вифлееме. вифлеем
никарагуа никарагуа
пакистан пакистан
в большой медведице волопас
рудаки лонгфелло
бларни бларни
балабанов балабанов
ла пас сукре
крым палау
неизвестно. пушкин
гитара на гитаре
шанхай шанхай
италия италия
юта юта
леонид быков евгений карелов
филипп iii филипп добрый
katy perry кэти перри
сша сша
геология. геология
ливия ливия
желудок желудок
баку, азербайджан баку
алексей пажитнов алексей пажитнов
изобретатель столяр
судак симферополь
фунт святой елены фунт святой елены
венгрия венгрия
неаполь неаполь
ахен ахен
таиланд таиланд
южная корея корея
норденшольдт италия
теннис теннис
сашиш фэй르 иосиф хейфиц
jeff lynne джефф линн
москва ленинград
нуль абсолютный г. амонтон
jvc jvc
санкт-петербург потсдам
заандам заандам
в австрии вене
в быту, в промышленности. для заточки ножей
stevie wonder стиви уандер
одесская область одесская
милан милан
"впечатление, восход солнца" впечатление
уильяму iii вильгельм iii
никита воронов леонид броневой
сакраменто. сакраменто
яунде яунде
венесуэла. венесуэлла
кантор. георг кантор
анжуйская плантагенеты
блумфонтейн. блумфонтейн
соул контральто
украина украина
кипр на кипре
толстой павел нилин
греческий бог гефест. гефест
федор бондарчук ридли скотта
неизвестно. дизентерия
мурманск санкт-петербург
эмилия бронте эмили бронте
мьянма мьянма
святой андрей. апостол андрей
грузия грузия
полярная звезда полярная звезда
туркмения узбекистан
витрувий марк витрувий поллион
toyota toyota
фигерас (figueres) фигерас
австралия австралия
элла элла ii нортумбрийский
певицей певицей
прямоугольный в прямоугольном
никарагуа никарагуа
сферической форме усеченный икосаэдр
жодино жодино
джим кэрри. джим кэрри
верещагин михаил нестеров
теннисистом. военным министром
мар-дель-плата мар-дель-плата
кливленд, огайо кливленд
екатерины ii елизавета петровна
австралия австралия
джонатан свифт джек лондон
guns n' roses guns n' roses
"валькирия" валькирия
скрипка. на скрипке страдивари
неизвестно. орест кипренский
илья репин константин маковский
китай китай
"двадцать тысяч лье под водой" "дети капитана гранта"
растрелли карл росси
николай карамзин павел свиньин
монументальный стадион. «монументаль»
рышард рысы
кронос кронос
григорий козинцев евгений карелов
капитан капитан
чили чили
ботафого «ботафого»
урюпинск владимир
росарио. росарио
нормандия нормандия
форинт форинт
рыцарь. идальго
литва латвия
россини. джоаккино россини
солнце солнце
танзания танзания
минас тирит минас тирит
корнеев корней чуковский
adriano celentano адриано челентано
южный полюс на остров шикотан
ликер ликер
black sabbath black sabbath
ужгород ужгород
сергей юткевич сергей юткевич
санкт-петербург санкт-петербург
орех сухой костянкой
автор: пол анка. 
первый исполнитель: фрэнк синатра. пол анка
оттава оттава
франция. франция
киев волгоград
волхв дядю
xix в xix веке
альянц арена альянс арена
северный атлантический атлантический
киргизской. киргизия
барабас манджафоко
ижевск ижевск
рэй брэдбери р.брэдбери
израиль грузия
павел дуров павел дуров
томас манн томас манн
хоккей хоккей с шайбой
перу перу
липка. кёнигсхайн-видерау
каталония каталония
мексика. мексика
остров фарос. фарос
"краткая история времени" "краткая история времени"
алексей рыбников андрей волконский
улица аэропорт
артур конан дойл артур конан дойл
бейсбол бейсбол
швейцарский франк швейцарский франк
абу-даби абу-даби
ситка ситка
лимож лимож
женева, швейцария женева
ближний восток азия
маастрихтский договор маастрихтский договор
братислава братислава
изар изар
был о. генри. бабель
микеланджело лаурентиис таривердиев
иван грозный василий iii
париж лондон
чун юнг-гун чон чжу-ён
у чэньэнь. у чэнъэнь
северный атлантический. атлантический
омск омск
санкт-петербург питер
брюссель. брюссель
сан-хуан сан-хуан
визуальные эффекты. лучшие визуальные эффекты
афганистан афганистан
эдинбург эдинбург
нет такого. иерусалим
мальмё. мальмё
уолт сакраменто "юта джаз"
казимир малевич малевич
колядование цари коледы
нево нево
вano акакий церетели
рахманинов валерий ободзинский
лиссабон лиссабон
андрис анксиньш пумпур
веллингтон веллингтон
иран ватикан
правый полузащитник полузащитник
берингово море берингово
амьен амьен
севилья севилья
таллин. таллин
загреб загреб
the buggles the buggles
bad boys blue bad boys blue
пушкин пушкин
южная африка. юар
марка. конвертируемая марка
генуя генуя
исаак ньютон ньютон
мм рт. ст., гпа, кпа паскаль
франция россия
сша сша
тхимпху тхимпху
германия в германии
лили поттер лили эванс
бокс фехтование
амазонка амазонка
венгрия венгрия
кременчуг кременчуг
андрей кончаловский андрей кончаловский
мария мордюкова нонна
уборщик крокодилом
паста паста
том хэнкс хэнкс
медь медь
парана парана
лондон, англия великобритания
неоклассицизм русско-византийском
геракл, тезей тесей
ртуть ртуть
амстердам амстердам
трафальгар трафальгарское сражение
фэнтези героическое фэнтези
уфолог уфолог
эллипс эллипс
эванс эванс
сосенки простоквашино
бельгия бельгия
хиросима хиросима
бейкер-стрит. бейкер-стрит
чикаго. чикаго
простоквашино простоквашино
масляная живопись сфумато
сноуборд сноуборд
самарканд. самарканд
художник нотариусом
страсбург, франция страсбург
мюнхен, германия мюнхен
белоруссия белоруссия
кириллица кириллица
куна куница
животных животных
нью-йорк. нью йорк
принц филипп герцог
теночтитлан теночтитлан
пять. 5
13 числа 13
гипс - сульфат кальция. сульфат кальция
франция франция
психология психология
швеция швеция
арагонит арагонит
santa maria пинта
сена. сена
липецк киров
гималаи. гималаи
геодезисты геодезист
санкт-петербург в санкт-петербурге
генрих iii вильгельм i завоеватель
султан. султан
скрипка скрипка
япония финляндия
кон-тики кон-тики
the rembrandts the rembrandts
рига рига
джульетта мазина джульетта
иван семёнович христофор бонифатьевич
аргентина аргентина
пенелопа. пенелопа
якутия якутия
венесуэла венесуэла
сша сша
западная двина даугава
калининград калининград
чарли чаплин попова
локомотив зенит
массу тела масса
телемах телемах
борис ельцин борис николаевич ельцин
казанское. персию
чадское озеро чад
танец балет
тихоходскому флоту. авиация
маугли маугли
в.м. лановой визбор
химия химия
пять. пять
тихий. тишайший
джугашвили джугашвили
футбол. футбол
new york rangers. "нью-йорк рейнджерс"
брежневские челны брежнев
верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный ответ: верный
екатеринодар екатеринодар
грац грац
агнета фельтског агнета
кампанария. пизанская
шевченко андрей шевченко
mobil mobil
джон гриффит чаней джон гриффит
мельбурн мельбурн
уругвай уругвай
михаэль шумахер михэль шумахер
португалия португалия
струве. издатель а. ф. маркс (1838—1904)
софи марсо джина лоллобриджида
"гамлет" «гамлет»
алла пугачева имя катюша в известной песне, а автор слов михаил исаковский.
терри гиллиам терри гиллиам (22 ноября 1940, миннеаполис, штат миннесота, сша.)
сахар, декстроза виноградный сахар
сергей бондарчук вячеслав тихонов
джаз джаз
олег блохин и. беланов
бий-ка-хема енисей
кристофер ли кристофер ли
терпсихора терпсихора
франция франция
швеция швеция
ринго старр ринго старр
доминиканская республика доминиканская республика
penarol пеньяроль
лос-анджелес. лондон
смоленск, россия под смоленском
"мастер и маргарита" пилат и другие
пари сен-жермен пари сен-жермен
george weah джордж веа
линзовидная линзовидные галактики
ален делон ален делон
björk. бьорк
гунгнир гунгнир
лыжная гонка лыжная гонка
кубрик кубрик
фолклендские острова гавайи
александр пушкин александр пушкин
бразилия бразилия
супрематизм супрематизм
stanley matthews стэнли мэтьюз
гимн индии гимн индии
ввс летчик
лоренцо да понте лоренцо да понте
польша польша
колумбия колумбия
французский, испанский. французский
польша польша
беллини не написал оперу на сюжет "ромео и джульетты". капулетти и монтекки
теодор рузвельт теодор рузвельт
ток. сила тока
ларисова огудалова
рихард штраусс рихард штраус
магнус карлсен магнус карлсен
рабиндранат тагор рабиндранат тагор
северная дакота южная дакота
алоис гитлер алоис
обь обь
нина гребешкова рина зелёная
джипси-барон "цыганский барон"
кофе, шоколад шоколад
уинстон уинстон
смесь газов монооксид углерода
бейсбол бейсболом
сша сша
илья нусинов. агния барто
джеймс стьюарт джимми стюарт
бужумбура бужумбура
владимир даля в.даль
андрей звягинцев алексей учитель
брюссель, бельгия в бельгии
мосфильм «таджикфильм»
5.45 мм 5.45
«зигфрид» «гибель богов
нотр-дам в соборе парижской богоматери
шотландия в шотландии
гросс гросс
грипп. грипп
морской пейзаж марина
родион раскольников родион
франция франция
италия италия
алессандро ди калиостро или джузеппе бальдессаре калиостро джузеппе
наталья наталья
лаэрт лаэрт
география геоморфология
гжатск гжатск
федорович печкин
генерал демьян бедный
дольф лундгрен лундгрен
япония канада
неизвестно ной
джон кеннеди джон
божественная литургия обедня
агаву кактус
огайо алабама
шутом короля шут
президент рф президентом
медиа. родари
алан милн милн
вон. вона
индия индия
врач врач
юрий гагарин юрий гагарин
конрад аденауэр аденауэр
девочку дочь мецената саввы мамонтова
гекзаметр гекзаметром
свинец свинец
алматы, казахстан в казахстане
шурин шурин
манга манга
новая экономическая политика новая экономическая политика
фиговое дерево инжир
"дама с камелиями" "дама с камелиями"  александра дюма-сына
хоккей хоккей
уильям портер уильям синди портер
владивосток владивосток
анемона пальчатая. ветреница
голландия в нидерландах
медь-цинк латунь
испания испания
софья. софья андреевна берс
белое море архангельская
эпидерма, ксилема, флоэма меристемы
ниацин никотиновая
кенигсберг мамоново
дон кихот алонсо
тигр пантера
пролив ла-манш па-де-кале
вольтметр вольтметр
испании испания
лепра. проказа
толстую маргариту крепостную башню
дуга вольтова
султан брунея. султан
палеонтология. палеонтология
"ни шагу назад!" ни шагу назад!
1905 1905
даг хаммершельд. даг хаммаршельд – разбился 18 сентября 1961 года, направляясь с миротворческой миссией в конго.
рохрау, австрия в нижней австрии, в небольшом местечке рорау, расположенном на левом берегу реки лейты, между городками брук и хайнбург, вблизи венгерской границы.
нестор махно нестор иванович
эфиопия эфиопия
брюссель, бельгия брюссель
василий яков
нарколепсия трипаносома
антипиретики. антипиретики
амундсен амундсен
франко прозекки франко проспери
глаз глаз
3 закона 3
эйяфьятлайокудль эйяфьядлайёкудль
кориандр кориандр
шорты лыжероллеры
вин дизель вин дизель
пенсильвания пенсильвания
габсбург габсбурги
иордания иордания
цианобактерии цианобактерии
пирр - эпирский. царем эпира
болонья. болонья
ссср ссср
барокко барокко
евридика эвридика
вашингтон, сша вашингтон
"дзержинская" "красные ворота"
церковь церковь
печора нарьян-мар
"римские каникулы" "римские каникулы"
эйлер леонард эйлер
трамп рональд рейган
севилья севилья
граф граф
paracelsus парацельс
маяковского м. ю. лермонтова
вена вена
дублин, ирландия лондон
юпитер. юпитер
киото. киото
человек-паук человека-паука
andrey ryzhik масляков
азербайджан. азербайджан
вулкан такери тахумулько
китай. китай
андромеда галактика андромеды
раджендра прасад раджендра прасад
грибоедов гриневский
академию наук академия художеств
"город" грот танцующих оленей
мурманск ленинград
кумаси. кумаси
катынь заксенхаузен
фицуиллиам дарси фицуильям
1899 1899
13 февраля 13 февраля
1903 1903
агата кристи. агата
неизвестно. швеция
1777 1777
116 лет 116
33 буквы 33
12 серий 12
четверо. четверо
300 300
6 6
13 13
10 премий 10
арктический. северный ледовитый
юпитер юпитер
гонконг токио
ватикан. ватикан
говерла. говерла
южная америка южная америка
путин. трамп
1868 1868
1990 1995
1914 год 28 июля 1914 года
профессор академик
молотком молотком
"варшавянка" «варшавянка»
ограду леса
револьвер паспорт
метро метрополитен
в самолете в космическом корабле
пьедестал пьедестал
гармонь ложки
baccalauréat бакалавр
евгений онегин улан
баллистика баллистика
шишки. шишки
уравнение теплореакции термохимические уравнения
сплавы, минералы ртуть
шиншиллы, крысы морские свинки
ацетилен. спирт
волгу рубикон
половцы половцы
таймырский. таймыр
профессор дамблдор пожиратель смерти
москва красноярск
камелотцы шаман
касли касли
фокстерьер фокстерьер
экватор экватор
мурка матильда
пистолет гайки
копейка. лея
тореадор бык
борьба сумо
футбол футбол
продукты питания бакалея
"пристань" плакучая ива
шахматы городки
алексей серебряков себастьян
"правда" искра
шестиугольник шестиугольник
the who аквариум
астрология астрология
лада ваз
аист аист
киви киви
сахара. сахара
рейкьявик рейкьявик
адамс адамс
металлические. алюминиевые
"дружба" шайба
гроза гроза
берёза береза
зависит от высоты арки. нечетное
цветение сирени грозу
секвойя тисс
кедр пихта
коммунизм коммунизм
парикмахерскую дворец бракосочетаний
пирог колобок
пятница четверг
литература опера
лемурия атлантида
бригада. бригадун
jay-z синатра
уэс крэйвен хичкок
кроссворд логогриф
грецкий орех абрикос
ромашка аленький
маска незнайка
меланхолия любовь
золотую монету золотой
конь ладью
вертикальную прямоугольную
писателем. акушером
кощея бессмертного горыныча
себе коту
михаил жаров летчикам
сизиф сизиф
андрей рублев радонежский
дедка. мышка
горлица. витютень
я не знаю. насреддин
неизвестно. дали
альбатрос. манта
ученые, физики астроном
неизвестно гулливер
матадор. паниковский
пифагор хайям
гусь. гуси
голливуд гагры
самолет фанера
княжне. дюймовочке
папирус. папирус
троллейбус троллейбус
лес от верблюда
восемь. семь
один четыре
колибри колибри
монеты монеты
гитлер сердце
почки, листья. сережки
ничего кораллы
стремянка стремя
любовь, доверие. ошейник
ссср пионеров
галилео галилей. галилей
халид ибн аль-валид. македонский
жасмин акация
мишель обама пенелопа
шаровары гольф
демокрит. эзоп
неизвестно. соткилава
бургас золотые пески
сталь чугун
теплоход "комсомолец" ракета
нет информации. тайсон
никотин никотин
самокаты. велосипедами
смола асфальтом
учитель небоскреб
титаник титаник
рукопожатие армрестлинг
главную роль. солнце
инвалидов, пожилых собак
orest kiprensky гоголь
"18 мне уже" студент
экипажей стыковочных узлов
нет румянова
в понедельник первого мая
"веселые ребята" весна
германия богемия
тайланд китай
россия византия
гольф гольф
миф. гелиополь
рим. лондиниум
в мешке. мешок
скорость, опыт. зарплата
в банках. банк
в горах. в цирке
лаборатория. цюрих
неизвестно. небеса
none windows
мрамор, паркет, плитка мрамор
исаак ньютон екатерина ii
идо. идо
розы, тюльпаны. хризантемы
агат хризопраз
5 5
задняя часть. подвеска
гоголь. робинзон крузо
глубокая умственная отсталость идиотия
кант, гегель, маркс джорджо вазари
александр градский леонид серебренников
саламонский цирк цирк на цветном бульваре
среда среда
туполев а. н. туполев
германия, китай в филадельфии
валерия эдита пьеха
утром. в субботу
круг пушки
соком растений свёклой
много 20
куликовская битва куликовская битва
свиное мясо краковской
три. один
килт килт
лебедь лебедя
кофе чай
козел домино
полярный медведь. губач
неизвестно. натурщик и халтурщик
скрипка на скрипке
черепахи черепахи
7 7
африка на красном море
твист твист
мечом мечом
свинец свинец
медицина бионика
медь олово
пятница пятница
взрослые. пивных пабов
ламбруско ламбруско
розовый синий
сантерия сантерия
мука крахмал
святой афанасий андрей
qc (queen's counsel) барристер
рыбу омара
тимур вахитов. сергей ястржембский
кольцо. перстень
хелсинки дональд дак
остров чили. кюрасао
подделывал подписи колол орехи
25 очков 25
красный олень замбар
фрукты и мед слоны
золотой. золотой
много 140
на голову. на доломан
государственная служба перенесённый сыпной тиф
8 8
ил-62 ту-154
"свидетели времени" "в мире животных"
куб кружка жадности
пять. 7
нума помпилий нума помпилий
зрительные рецепторы колбочки
приключенческий киберпанк
пища и пигменты креветки
2 глаза 5
стилистам. блондинкам
графом. янычар
audi ауди
2 угла 2
фантом лётчик сша
чарли макой о богине венере
яхты, деревни взлётно-посадочные полосы
эчмиадзинский монастырь эчмиадзин
паскаль рене декарт
george foreman макс шмелинг
24 24
папская тиара кольцо
"ъ" омега
кока-кола sprite
поеданию (пищи). чревоугодию
ppsh-41 судаева
50 50
петр козлов пржевальский
никакого. полония
"сальери и моцарт" зависть
"сто лет одиночества" "сто лет одиночества"
нобелевская премия пулитцеровскую
"позови меня с собой" "нежность"
сальса чили
бороды. бороды
70-75% 75%
быстрота, ловкость трусость
самолеты самолёты
самба. самба
5-6 секунд 1 секунду
premier league кубок англии по футболу, northern premier league division one east
европа. в восточной европе
евразия в европе и азии
санкт-петербург казанский собор в санкт-петербурге
в калининграде. поселок большое завидово, расположенный в тверской области
haas team sauber mercedes
барокко барокко
готика готика
игорь бречалов алекса́ндр влади́мирович
смешанно, административно, исторически прага делится на 22 административных района: прага-1, прага-2 и так далее до праги-22. чем меньше номер — тем ближе к центру. для путешественников интересны районы с первого по 10-й — здесь сосредоточены культурные и архитектурные достопримечательности, хорошие гостиницы и аутентичные рестораны
ао (акционерное общество) ао "тандер
центр, адлер, красная поляна, лазаревское, альпика-сервис адлерский, лазаревский, хостинский, центральный
орденом святого андрея. орден александра невского
графства англия включает в себя 9 регионов, 6 метропольных графств, 28 неметропольных графств, 55 унитарных единиц, большой лондон с 32-мя районами, лондонский сити и острова силии, объединенных в 48 церемониальных графств
генерал армии. генерал армии
министр обороны. губернатор московской области
лорд байрон барон байрон
миллион долларов медаль филдса
александр александров василий иванович лебедев-кумач, александр васильевич александров
валерий шаповалов виктор началов
ладожское озеро ла́дожское о́зеро
фортепиано орган, клавир, скрипка, альт
малая медведица малая медведица
неизвестно окончила в санкт-петербурге школу № 631
аллсвенскан чемпионат швеции по футболу
superligaen чемпионат дании по футболу, кубок дании по футболу
северная африка. северо-восточная африка
ленинградский университет санкт-петербургский государственный университет
лозанна, швейцария париж
курган, россия курья
брюссель, бельгия брюссельский столичный регион
материнская плата, процессор, память, жесткий диск, видеокарта. корпус, блок питания, материнская плата, процессор, жесткий диск, оптический привод для лазерных cd и dvd дисков
ричмонд ричмонд
центральная азия евразия
тенорский лирический тенор
сопрано. драматическая колоратура, лирико-драматическое сопрано, меццо-сопрано
принцесса уэльская диана, принцесса уэльская
неизвестно. индийский технологический университет
тетис тетис
алкмена алкмена
ян абрамов ян абрамов
чарльз уорнер и гарри уорнер джек леонард уорнер, гарри уорнер, альберт уорнер, сэм уорнер
сергей бондарчук алексей андрианов, тимур алпатов
сергей прокофьев. писал частью сам прокофьев, частью поэт владимир луговской
дон река свирь
русский. русский,шведский,немецкий
кама кама
южная америка южной америке
европа европа
труба труба, корнет
колумбия колумбия
бангладеш бенгалии
венгрии столица венгрии
кхл первенство футбольной национальной лиги
восточная азия. азия
теннис теннис
пенни, леонард - пасадена
шелдон, ами, радж, говард - калифорния пасадена
научная фантастика фантастика‎,антиутопия‎;трагикомедия
тихий. тихий океан
романтика романтизм, пантеизм
барокко барокко, реализм
неоклассика поздний классицизм
кембриджский. тринити-колледж (кембридж), the king's school
лига 1 лига чемпионов уефа, кубок французской лиги по футболу,французская лига 1, кубок франции по футболу
ла лига лига чемпионов уефа, ла лига, кубок испании по футболу, клубный чемпионат мира по футболу
петербург святогорский успенский монастырь, пушкинские горы
кремниевая долина маунтин-вью, калифорния, сша
москва, россия союз советских социалистических республик ,‎ленинград
в гробнице. гробница в храме воскресения христова в иерусалиме
переделкино. богословское кладбище в спб
династия рюриковичей. рюриковичи
поэма, роман роман
warner bros. warner bros
hbo hbo
warner bros. dc films, warner bros., the safran company, warner bros. pictures, dc entertainment
fox marvel entertainment, 20th century studios, tsg entertainment, genre films, donners' company
публичное акционерное общество публичное акционерное общество
корпорация общества с ограниченной ответственностью
интернет интернет-отрасль, индустрия программного обеспечения и интернет
неопределенного. мужской пол
"де revolutionibus" о вращении небесных сфер
ургу уральский федеральный университет
спбгу мгимо
фортепиано фортепиано
барон. барон
спбгу санкт-петербургский горный университет, санкт-петербургский государственный университет
симфонии, оперы, концерты волшебная флейта
нобелевская премия. ‎премия гёте‎
бартоломео растрелли растрелли, бартоломео франческо, доменико трезини, андрей данилович готман
трезини доменико трезини, николай александрович львов, давид иванович гримм
гюстав эйфель стефан совестр, эмиль нугье, морис кёхлен
клавдия шпенглер клара гитлер
тим бернерс-ли роберт эллиот кан, винтон серф
томас эдисон 20 декабря 1879 года американский учёный томас эдисон запатентовал электрическую лампочку. именно его в сша принято считать изобретателем этого прибора, хотя на самом деле эдисон лишь усовершенствовал уже существовавшие разработки
галилео галилей иоанн липперсгей, захарий янсен, лайман спитцер
белл александр грейам белл, антонио меуччи, амос дольбеар
фарнсворт. фарнсуорт, фило тэйлор, бэрд, джон лоуги, чарльз франсис дженкинс
неизвестно. игорь гордин
алексей мухин евгений валерьевич алдонин, ланской дмитрий алексеевич
ганс кристиан андерсен ханс кристиан андерсен
сергей урусевский владимир нильсен, борис соломонович арецкий
джей ван андел и рич девос. ричард девос и джей ван андел
ларри пейдж и сергей брин. ларри пейдж, сергей брин, эрик шмидт
стив джобс, стив возняк и рон уэйн стив джобс, стив возняк, рональд уэйн
австрия, пруссия, франция, великобритания, россия российская империя, пруссия, швеция, британская империя
бартоломео растрелли бартоломео франческо растрелли, доменико трезини, андрей данилович готман
шкода škoda auto
epic games epic games people can fly
крис коламбус, альфонсо куарон, майк ньютон дэвид йейтс, крис коламбус, альфонсо куарон, майк ньюэлл
андрей тарковский михаил михайлович козаков
армяне арам ильич хачатупян
московская армия, золотая орда. московское княжество, великое княжество владимирское, мамаева орда (западноволжская орда
рональд амундсен фаддей фаддеевич беллинсгаузен
в каму река витим
британские острова. состоит из острова великобритания, на котором расположены англия, шотландия и уэльс, и части острова ирландия, который занимает северная ирландия. остров мэн и нормандские острова являются доминионами соединенного королевства, но не входят в его состав
лагуна венеция венецианская лагуна
адриатическое море венецианской лагуны адриатического моря
австралия - южное полушарие на материке австралия
банджо банджо
gnu gpl gnu-лицензия (gnu general public license, или gpl)
людмила путина людмила александровна путина
великобритания англия
довженко георгий данелия
буддизм буддизм или шаманизм
православие основная религия — православие. сербы-католики и мусульмане составляют меньшинство
питательные вещества. эндосперм, зародыш, специальный защитный покров
ленинград ария
оон, брикс, меркосур оон, вто, группы брикс, большой двадцатки, организации американских государств, меркосур, содружества португалоязычных стран
epl английская премьер-лига
греция. греция
x5 retail group x5 retail group
afk sistema пао афк «система
gazprom-media газпром-медиа холдинг
северная америка северная америка
романтизм романтизм, реализм
теннис в бадминтоне
готика готическая архитектура во франции
барокко елизаветинское барокко
серия a лига чемпионов уефа, серия a, кубок италии по футболу,чемпионат италии по футболу — серия b,суперкубок италии по футболу
самарканд, узбекистан. гур-эмир, самарканд, узбекистан
санкт-петербург одесса, кишинёв, симферополь, москва
кремлевская стена некрополь у кремлёвской стены
атлантический океан ‎атлантический океан
кара-богаз обская губа, карское море
ливерпуль, англия ливерпуль, великобритания
в новосибирске. воронеж
в кремле. некрополь у кремлёвской стены, москва
в москве. троекуровское кладбище
москва. москва
молдавия маршинцы, украина
бонн, германия бонн, германия
москва, россия москва
в вифлееме. вифлеем
воткинск, россия воткинск
хогвартс в школе магии хогвартс
в университете. оксфорд университет
якутске. джакарта, индонезия
пианино фортепиано
борисов константин меладзе
владимир мартынов влад топалов
манчестер юнайтед. ювентус
меровинги. меровинги
каролингская. каролинги
виндзорская. виндзоры
scooter scooter
лукасфильм. lucasfilm
warner bros. warner bros, dc films
marvel paramount pictures, marvel studios
квартал 95 квартал 95
warner bros. warner bros
французская студия. одесская киностудия
мосфильм мосфильм
google google
ferrero компания ferrero
pixar pixar, walt disney pictures
alphabet alphabet holding
лондон лондон
константинополь. константинополь
каракас. каракас
вологда вологда
ханой ханой
дели агра, фатехпур-сикри, лахор, дели
украина, беларусь, грузия, армения, казахстан, узбекистан, киргизия, таджикистан, туркменистан, литва, латвия, эстония, молдавия. 15 союзных республик: российская сфср, украинская сср, белорусская сср, узбекская сср, казахская сср, грузинская сср, азербайджанская сср, литовская сср, молдавская сср, латвийская сср, киргизская сср, таджикская сср, армянская сср, туркменская сср, эстонская сср
герой ссср, орден ленина золотая звезда» героя советского союза № 7931 и полагающийся к ней знак ордена ленина № 117859 (по указу от 26 июня 1945 г.), еще один орден ленина, № 117864 (по указу от 20 декабря 1949 г.) и второй орден «победа» (по указу от 26 июня 1945 г.)
нобелевская премия, гулаг, золотая медаль нобелевская премия по литературе
фельдмаршал ефрейтор
маршал генерал-лейтенант
генерал генерал-лейтенант
генерал подполковник запаса
тимирязева климент аркадьевич тимирязев
скрипка скрипка
бас бас
контратенор баритон
тенор. лирический тенор
supercell supercell
конами konami
геймдизайнер глуховский. gsc game world
высокий меццо-сопрано
рыцарь. идальго
принц уэльский герцог корнуольский
граф. граф
иудаизм иудаизм
христианство христианство, ислам
к. а. тон пьетро антонио солари
фёдор шехтель алевиз фрязин старый
лианна старк лианна старк
мария дева мария
анна ницевет
google google (с 2006 года)
неизвестно ирина олеговна лачина
madonna. мадонна
крылов иван андреевич крылов
герберт уэллс герберт джордж уэллс
мэттью либатик роман васьянов
павел костомаров. ‎роман васьянов
андрей тарковский владимир нильсен, борис петров, борис арецкий
стив джобс и стив возняк стив джобс, рональд уэйн, стив возняк
карл бенц карл бенц
билл гейтс, пол аллен билл гейтс, пол аллен
карл бенц карл бенц
ганс кристиан эрстед ганс христиан эрстед
флори и чейн александр флеминг
ренат зыантудинов ралиф рафилович сафин
john a. roebling хорас джонс,  джордж д. стивенсон
riot games riot games
mojang mojang, other ocean interactive, 4j studios, xbox game studios
александр александр александрович галкин
wachowski лана вачовски, лилли вачовски
джеймс кэмерон. джеймс кэмерон
ларри пейдж и сергей брин ларри пейдж, сергей брин
л.н.владимиров константин тон
неизвестно. алёна александровна хмельницкая,маргарита симоновна симоньян
квиксильвер пьетро леншерр
нет информации сергей владимирович матвиенко
пётр ершов. сергей тимофеевич аксаков
карамзин. николая михайловича карамзина
атлантический океан атлантический океан
pc, playstation, xbox xbox series x, google stadia pc, playstation 4, xbox one
pc, ps4, xbox one pc, playstation 4, xbox one
нападающий нападающий
нападающий нападающий
нигер нигер
волхов. на реке волхов
вологда на волге. вологда
темза темза
онежское озеро онежское озеро
ваганьковское кладбище востряковское кладбище, москва
ваганьковское кладбище николо-архангельское кладбище, балашиха
онежское озеро онежское озеро
немецкий, французский, итальянский, ретороманский. немецкий, французский, ромашский, итальянский
на альт-скрипке. альт
гармоника гармонь хромка, балалайка, акустическая гитара
кларнет кларнет
apache 2.0. apache 2.0
башкортостан. республики башкортостан
австралия австралия
баварии бавария
мадагаскар мадагаскара
боснии и герцеговины босния и герцеговина
индонезия индонезии
ямайка ямайка
камбоджа камбоджи
австрии нижней австрии
марий эл республики марий эл
тувалу тувалу
шри ланки шри-ланка
кот-д'ивуар кот-д'ивуара
питера фаррелли. питера фаррелли
ислам ислам
гимназию царскосельский лицей
военную академию. красноярский политехнический институт
миссисипи миссисипи
локи сын локи и ангрбоды
eurythmics eurythmics
украинский дуэт "синяя птица" олег семёнович кваша
президентская республика брестская, витебская, гомельская, гродненская, минская, могилёвская и город минск, не входящий ни в одну область
сопрано лирико-колоратурное сопрано,  лирико-драматическое сопрано
вгик исторический факультет мгу (отделение истории искусства)
гражданская война. участник первой мировой и гражданской войн
премьер-лига. английская премьер-лига, лига чемпионов уефа, кубок англии по футболу, лига европы уефа, кубок английской футбольной лиги
москва. санкт-петербург, новая уда, сольвычегодск, нарым, туруханск, баку
в соборе василия блаженного архангельский собор, москва
химический факультет. главный педагогический институт в петербурге
обь обь
оон, g7, commonwealth является членом специализированных организаций семейства оон (юнеско, воз, фао, мот, икао, мсэ, впс, воис, вмо, магатэ, мфк, мбрр, мвф, мар и др.) и многих других организаций
эредивизи. лига чемпионов уефа, высший дивизион нидерландов по футболу, кубок нидерландов по футболу
российская. российская премьер-лига, лига европы уефа, кубок россии по футболу
адольф дасслер адольф дасслер
билл гейтс и пол аллен. билл гейтс,  пол аллен
билл бауэрман и фил найт. фил найт, билл бауэрман
foster and partners норман фостер
кгб, фсб в резидентуре советской внешней разведки
горы панаминт. сьерра-невада
примерно 22 примейра лига, лига чемпионов
европа у северо-западного берега континентальной европы
опера. опера
живопись, мода, социальная критика жанровая живопись, пейзаж
тайны шпионажа tales of suspense
петропавловская крепость в петропавловском соборе
москва ново-огарёво
страницы, бумага, переплет книжка состоит из страниц, но не все, наверное, обращали внимание на то, что эти страницы объединяются в тетради, которые образуют книжный блок. ... тетради книжного блока скреплены между собой в корешке, на котором, как правило, написано, как называется книга и кто её автор
бурбон юурбонов
тюдорская. тюдоры
азербайджанцы, русские, армяне, лезгины, таты, талыши, грузины, удины, украинцы, евреи, турки, туркмены, курды, татары русские
неизвестно. четвертой группы крови ав(iv)
rolls-royce holdings. rolls-royce motor cars ltd
акционерное общество частное предприятие
ангара, селенга. селенга, верхняя ангара, баргузин, турка, сарма, снежная
звезда героя, орден ленина. орден ленина
штаты и столица. штаты венесуэлы сгруппированы в 9 регионов
округи. 13 краёв и столицы
конституционная монархия япония официально делится на 47 административных единиц высшего уровня — префектуры
нет информации. действительный государственный советник российской федерации 1 класса
иудейская. семит, израильтянин, иудей
мужской самец
президент-председатель глава совета безопасности казахстана, председателя правящей партии «нур отан
периодическая таблица периодическая система химических элементов
"теория игр" теория множеств
матвей блантер матвей блантер,  михаил исаковский
рейгар таргариен. отец эддард старк
амундсен первую высадку на берег антарктиды и первую зимовку на мысе адэр совершила норвежская экспедиция карстена борхгревинка в 1895 году
david baszucki дэвид басзуки
pubg corporation pubg corporation, krafton
facebook ян кум, брайан эктон
квентин тарантино квентин тарантино
гайдай. александр иванович серый
роланд эммерих роланд эммерих
тихий океан тихий океан, охотское море, татарский пролив
эйфелева champ de mars, 5 avenue anatole france, 75007 paris, франция
россии приволжский федеральный округ
гимназию. нежинскую гимназию
табак, никотин, токсины бумажный цилиндр, внутри которого находится измельчённый табак для курения
примерла лига лига чемпионов уефа, примейра лига
премьер-лига. первая лига украины по футболу, украинская футбольная премьер-лига, кубок украины по футболу
x5 retail group дкбр мега ритейл групп лимитед
российский шатровые храмы
нью-йорк нью-йорк, нью-йорк, сша
лэнгли, виргиния лэнгли, маклин, вирджиния, сша
париж, франция. париж, франция
астероиды, кометы. из летучих веществ (называемых льдами), таких как метан, аммиак и вода
рыба основным ингредиентом является сурими — перемолотое филе белых океанических рыб (минтай, хек, путассу) из северной части тихого океана
pepsico pepsico, inc
автомобильная авария. сердечный приступ
автомобильная авария дорожно-транспортное происшествие
неизвестно. рак
неизвестно. сердечный приступ
будапештский коммунистический орден орденом красного знамени
капитан. аделантадо
451 градус по фаренгейту вино из одуванчиков
классицизм московский ампир
альтернативный рок инди-рок
вице-премьер заместитель председателя правительства российской федерации
десна, тетерев горынь, стоход, стыр, турья, уборть, уж, ствига (правые); вить, ипа, лань, птичь, случь, цна, бобрик, ясельда (левые)
bungie компания 343 industries
президент ioc. маркиза (дона)
московский. московский государственный университет имени м.в.ломоносова
ислам ислам является основным религиозным институтом казахстана, мусульмане составляют св. 70 % населения страны
ислам ислам, православие
юрий долгорукий юрием всеволодовичем
неизвестно пакетта шантфлери
дж. р. р. толкин дж. р. р. толкина
дэнте спинотти роман васьянов
иосиф в евангелиях от матфея и от луки приведены две родословные иисуса христа. в обеих присутствует имя иосифа, официального отца иисуса, а также имена авраама и давида, но в поколениях между давидом и иосифом родословия расходятся. существуют несколько точек зрения на причины расхождения
rmjm тони кетл
алексей сидоров алексей сидоров
игорь масленников игорь масленников
джеймс кэмерон джеймс кэмерон
тим бёртон тим бёртон
роберт земекис роберт земекис
леонид гайдай владимир меньшов
ридли скотт. ридли скотт
стивен спилберг стивен спилберг
ридли скотт ридли скотт
шостакович. дмитрий дмитриевич шостакович
карское море карское море, северный ледовитый океан, енисейский залив
форвард нападающий
нападающий нападающий
нападающий нападающий
волга волги
центр черноземья центрально-черноземного региона
италии италия
канады канады
ислам ислам суннитского толка
аэра-таргариен. эйриса ii таргариена и его сестры-жены рейлы
хороша мономахиня
исмаил - сын авраама. пророка ибрахима (авраама)
северсталь fletcher group holdings ltd
неизвестно находится в пещерном храме успения богородицы в гефсимании, у подножия западного склона елеонской горы, в долине кедрон, в иерусалиме (восточном иерусалиме)
роман романтизм
20th century studios marvel entertainment
маркиз маркиз
герой советского союза величайшая женщина хх столетия
северо-запад атлантического океана атлантический океан
санкт-петербург в санкт-петербурге
петербург свято-троицкая александро-невская лавра, санкт-петербург
карское море северный ледовитый океан,карское море,енисейский залив
билл хьюсон эли хьюсон
средиземное море в средиземном море
карибское море карибское море
классицизм опера, симфоническая музыка, классический концерт, камерно-инструментальное
studiocanal nwave pictures
меловой триасовый период
томас де томон жан тома де томон
михаил калатозов георгий иванович рерберг
теннис теннис
авангард портрет
фантастика романтическая опера
триллер неонуар
санкт-петербург. щецин, польша
мосфильм мосфильм
махачкала махачкала́
магас магас
казань. казань
литл-рок литл-рок
канберра канберра
шинтоизм, буддизм синтоизм, синто
растрелли бартоломео растрелли
хайдн сергей сергеевич прокофьев
махлер йозеф гайдн
прокофьев. сергей прокофьев
немецкий, французский, итальянский, ретороманский немецкий, французский, итальянский, ретороманский
немецкий немецкий
ашхабад ашхабаде
тифлис (тбилиси) тегеран
англия англия
рок рок-музыка, новая волна, панк-рок, постпанк
джаз, поп свинг, джаз, традиционная поп-музыка, биг-бэнд, вокальная музыка
романтизм романтизм, реализм
сюрреализм сюрреализм, дадаизм, кубизм
барокко барокко
париж, франция. дом инвалидов, париж, франция
петропавловская крепость ‎петропавловский собор
романовы романовы
мука, соль, вода высокомолекулярный полиэтилен (вмпэ), поливинилхлорид (пвх), каучуки и другие высокотехнологичные материалы
роман роман
eagles eagles
неизвестна. сердечная недостаточность
неизвестна сердечная недостаточность
маршал ссср генералиссимус советского союза
низкий, бархатный тенор-альтино и лирический тенор
баритон баритон
иерусалим иерусалим
нур-султан. нур-султан
оттава оттава
батон-руж батон-руж
баритон. драматический баритон
императрица божиею поспешествующую милостию мы, екатерина вторая, императрица и самодержица всероссийская, московская, киевская, владимирская, новгородская, царица казанская, царица астраханская, царица сибирская, царица херсониса-таврическаго, государыня псковская и великая княгиня смоленская, княгиня эстляндская, лифляндская, корельская, тверская, югорская, пермская, вятская, болгарская и инных, государыня и великая княгиня нова-города низовския земли, черниговская, рязанская, полоцкая, ростовская, ярославская, белоозерская, удорская, обдорская, кондийская, витепская, мстиславская и всея северныя страны повелительница и государыня иверския земли, карталинских и грузинских царей и кабардинския земли, черкаских и горских князей, и иных наследная государыня и обладательница
geely холдингу geely automobile
монферран де ламотт огюст монферран
иван михайлович андрей никифорович воронихин
елена глинская елена васильевна глинская
гутенберг. иоганн гутенберг
леонардо да винчи леонардо да винчи
васнецов виктор васнецов
григорий розенцвейг вадим иванович юсов
киридзу тойода киитиро тоёда
минато намикадзе минато намикадзэ
томас винтерберг томас винтерберг
карл брюллов карл брюллов
в черное море в псковско-чудское озеро
тайский. тайский язык
хинди, английский. хинди, английский
английский, французский английский, французский
французский. французский, окситано-романские языки, немецкий и его диалекты, языки «ойль» (кроме французского), арабский
спрээ. шпрее
немецкий. немецкий язык
португальский португальский язык
арабский. арабский литературный язык
черногорский, сербский черногорский язык
эльфийский. польский
лермонтов ф. и. тютчев
альпийская, рымникская, измаилская, аusterlitz, басаргикская, требишинская, корабельная, черненькая, варшавская, сургутская суворов отличился уже во время семилетней войны, в особенности у кунерсдорфа. он участвовал в первой русско-турецкой войне и в подавлении восстания пугачева
сша соединенные штаты америки
символизм. символизм
импрессионизм постимпрессионизм
мане валентин александрович серов
леонардо да винчи леонардо да винчи
малевич казимир северинович малевич
шванн и шлейден маттиас шлейден и теодор шванн
килограммы килограмм
177 эпизодов 177
73. 73
10 8
1905 1912
1884 1883
1983 1983
17,1 млн км² 17 100 000 км²
123 2190
6 серий. 6
40 41
8+ 208
19 км 19 км
1925 год 1987
1991 год 1991
15 сезонов 26
восемь. 8
15 15
11 10
13 сезонов. 12
7 сезонов 7
один сезон 1
5 сезонов 4
один. 1
30 серий 16
1221 год 1508
753 год до н.э. 21 апреля 753 г. до рождества христова
1947 23 декабря 1947 года
1965 1948
1952 1952
сентябрь 26 августа,7 сентября 1812 года
ix век 860
8848 метров 8 848 м
1826 7 января 1839 года
1,45 млн км² 2 420 000 км²
19,000 км² 18960км²
160-165 см 160 см
среднего роста. 1,65 м
180 см 170 см
16 серий 40
четвертый четвёртый месяц
6 шестой месяц
9 девятый
1730 год 13 января 1810 г
1919 год от 8 ноября 1943
13 век 1244 год
1135 год ипатьевской летописи под 1142 годом как владение черниговских князей
1917 июнь 1907
ii век до н.э. в 105 году н. э
1895 1893-м
1842-1844 1841 г
43 г. н.э. 50 г. от рождества христова
1991 26 декабря 1991 года
1991 8 декабря 1991 года
1991 1 августа 1991
3 марта 1918 6 января 1918 года
1900 10 февраля 1882 года
1953 1943
2021 год в 2016 году
800 км 705,6 км
один сезон. 6
1 век н.э. в 1 веке н. э
2005 2005г
1946 1927 год
1889 20 апреля 1889 г
1876 7 марта 1876 года александром беллом был получен патент на изобретение телефона
1213 год 1451 год
18 декабря 1836 27 ноября (9 декабря) 1836 года
19 апреля 1836 года 4 мая (19 апреля) 1836 года
7,05 млн км² 7 050 000 км²
большая. 1 360 000 км²
неизвестно. 2 700 000 км²
2.8 млн км² 2 430 000 км²
3,9 км² 37 км²
25,700 км² 25 744 км²
146 метров 139 м
7,692,024 км² 7 692 000 км²
100+ 260
более 300. 212
1860 год 2 июля 1860 г
1917 8 февраля 1726 г., россия
2006 2006 г
2003 год 22 марта 2002 года
1942 20 мая 1942 года
1757 год 6 ноября 1757 года
x век 1021 г
2007 9 января 2007 года
1823-1831 5 октября 1831 г
xii век 1187 года
1941 год 22 июня 1941 г
1914 28 июля 1914 г
1989 15 мая 1988 г
1991 год 27—28 сентября 1991 года
1991 1 июля 1991 года
1732 22 февраля 1732 года
9 марта 1934 9 марта 1934 г
1822 год 9 декабря 1842
1961 7 марта 1962
7 сезонов 11
9 сезонов 7
4 сезона 4
7 сезонов. 5
1,29 тыс. км² 12300
1911 1951 г
1847 1847 г
1946 11 июля 1946 г
1932 1932
2007 13 декабря 2007 года
1785 в 1786
1940 1934
1775 1774 года, а отдельные выступления — до середины 1775 года
1945 2 сентября 1945 года
1918 1946
1930 2 августа 1930 года
1561 1801-1811
1961 13 августа 1961 г
1223 31 мая 1223 г
1762 28 июня (9 июля) 1762 года
1975 1975
1967 1967
1778 1778
май сентябрь
май 1945 май
1781 январь
май железнодорожный мост открывается в два этапа: 25 декабря 2019 года для пассажирских поездов, а 1 июля 2020 года — для грузовых
апрель апрель
октябрь октябрь, ноябрь
декабрь декабрь
январь 18 января 1943 года
2014 9 сентября 2014
2016 16 сентября 2016 года
1924 31 января 1924
viii век 562
1954 4 июля 1942 года
1583 1583
1954 26 июня 1954
988 год 988 году
1479 год 1479
1703 год 1 мая 1712
1869 год 17 февраля (1 марта) 1869 г
1956 год 31 июля 1956 года
апрель 2014 30 августа 2005, 14 апреля 2009 года, 8 апреля 2014 года
1986 26 апреля 1986 г
980 год 1054 г. родился великий князь ярослав мудрый (978 – 1054 г.)
1881 13 марта 1881 г
2019 год 18 апреля 2019 г
1938 год 17 октября 1938 г
21 196,18 км 21 196 180 м
40 075 км 40 075 километров
299,792,458 м/с 299 792 458 м/с, или 1 079 252 848,8 км/ч
157 см 1,57 м
80 80 стран
88 88
1935 1935
1900 1896
1984 1984
1774 10 (21) июля 1774 г
1807 1807
1709 1721
1604 1604 г
1957 1993
1937 13 сентября 1937 года
1949 1949
1903 1895 г
1898 1898 г
1152 1152 г
1703 1703
1024 1024
1928 1928
1755 1755
1669 1669 г
1911 в декабре 1911
1919 1919
1969 1991
1992 1990
1769 1769
1991 1990
1968 в 1968 году
1947 1946
1776 1776 года
1980 в 1626 году
1939 1939
945 882
1942 1942
1667 год 1667
1582 5 (15) января 1582 год
1955 20 июля 1955
1948 14 мая 1948 г
1991 1991
2002 2002 г
1687 в конце 1687 г
1831 1831
1985 14 июня 1985 года
1995 1995
2017 2017
2012 2012
2002 2002
2002 2002
1945 7 мая 1945 года
1799 9 ноября 1799 года
1918 11 ноября 1918
1990 3 октября 1990 года
1955 14 мая 1955 года
1617 9 марта 1617 года
2016 2016
2011 2013
1453 1780
1703 в 1703 году
1586 1586
1964 1968
1891 в 1891 году
1974 1974
1949 1932
1840 1840
1678 в 1635 году
1949 1949
1993 1 ноября 1993 года
1918 29 октября 1918 г
1991 22 декабря 1990 г
1668 1882
1937 1937
1944 1944
1904 1904
1937 28 сентября 1937 года
1613 1613
862 859 год
1005 1005 г
1949 16 декабря 1949 г
1898 29 августа 1898 г
1825 1825
1932 29 мая 1918 г
1967 1967
1869 1869
1492 1492
1869 1869
1935 15 мая 1935 года
1991 1991
1931 в 2003 году
1764 1764
1837 1837
1886 1875
1889 28 января 1887 г
1912 в 1912 году
1955 15 ноября 1955 года
1598 1598
1938 12 марта 1938 г
1648 1 июня 1648 г
1410 1410
1917 7 ноября 1917 г
1709 1709
1956 1956 г
1662 1662
1929 1929
2001 2001 г
1937 6 марта 1937 г
1971 25 мая 1971 г
1950 1950 г
1881 1881
1814 1814
1975 1975
1973 1973
1977 1977
2010 6 октября 2010 г
1991 6 октября 1991 г
2002 2002
1993 2 декабря 1993 г
1918 1918
1905 1773
1724 1724
1974 8 ноября 1974 г
1980 1980
2009 2009
2008 2008 г
1837 1837 г
1953 1953
1991 25 августа 1982
2015 15 июня 2015 г
неизвестно. 2006 г
2011 2011 г
1962 1962
1997 31 августа 1997 г
1885 1885
1804 5 ноября 1804 г
1930 1930
1722 1722
1963 1953
1845 6 (18) августа 1845 года
1970 1972
2016 2 марта 2016 года
2010 2010 год
1918 3 марта 1918 г
1930 год 9 января 1930 г
1237 год 1237 г
1897 в 1897 году
1859 31 мая 1859 г
апрель 1725 21 мая (1 июня) 1725 г
1918 год 31 октября 1967 года
1945 8 ноября 1943 года
1967 год 5 ноября 1967 года
1854 год в 1718 году
2018 20 ноября 1998 года
1918 в ночь с 16 на 17 июля 1918 года
1992 7 мая 1992
1734 год 1825
1935 год 15 мая 1935
1953 1949—1953 гг
1714 год 1714 г
2 мая 1945. 2 мая 1945 года
1944 с 10 июля 1941 года по 9 августа 1944 года
1864 год 1864
15 век 1500 год
1784 год 25 апреля 1784 года
1721 год 1721 г
1918 28 октября 1918 г. картинки по запросу когда образовалась чехословакия
ix век 1918 г
1947 14 августа 1947 года
1922 30 декабря 1922
2010 год 1 января 2010 г
1934 7 мая 1934 года
1918 28 января 1918
1991 25 декабря 1991 года
1917 1917 г
1995 12 апреля 1995 г
1703 год 1623
1584 год 1469
1991 8 декабря 1991 года
8 мая 1945 8 мая 1945 года
23 августа 1939 23 августа 1939 года
1922 29 декабря 1922 года
1054 год 1054 год
1938 29 июля 1938 года
1983 3 апреля 1971 г
1939 8 марта 1939 г
1995 7 октября 1999 г
1986 20 января 1986 г
1947 7 августа 1947 г
1981 год 31 января 1981 г
1809 1 апреля 1809 г
1940 21 августа 1940 года
2011 5 октября 2011 г
2020 26 декабря 2019 г
11 февраля 2012 11 февраля 2012 г
2019 год 26 апреля 2019
1991 в 1991 году
1943 год. 22 декабря 1942 года
1944 1.05.1944
1945 9 мая 1945
1992 год 20 марта 1992 года
1896 год 1896
324 метра 300 м
1. 1,26 г/см³
2. 1,26
3. высокая 1,26 г/см³
cuso4 cuso4
820 кг/м³ 819 кг/м3, 819 г/л
801 °c 801°c
sio2 sio2
1 1
13 13
8 8
78 78
20 20
196 см 1.93 м
100 градусов 100°c
660 градусов 660,3°c
1083 градуса 1 085°c
327,5 °c 327,5°c
46 328 тонн 52 310 тонн
32 команды 32
1672 в 1672
1991 24 ноября 1991
2018 2019 г
сентябрь 1522 сентябрь
1990 21 октября 1990 г
март в марте
552 год в 552 г
1984 1985
август. 23 августа 1939 года
1949 5 января 1949 г
3 дня 4250
1971 1971
2.5-3 3
высокая. 6
0 градусов 0
78,4 °c 79
низкая 0.026
1 кал/г*°c 9.069
высокая 35000000
-40°c до +200°c 102
78.37 °c 79
1971 1971
1776 1776
1993 1992
10 10
-114 градусов -173
-1 °c 175
64.7 °c 147
237 вт/(м·к) 236
317 вт/(м·к) 318
высокая 384.1
-39 °c -38
-12 °c -13
232 градуса цельсия 231.9
0,128 j/g·°c 25.418
6 6
0 градусов 0
-39 °c 674
30 лет 11714
1918-1920 1066
37 дней 4
6 лет 2194
6 дней 3
1943 год 50
10 дней 5
200 дней 164
3 дня 3
13 дней 15
4 года 4
10 лет 80
2 тысячи лет 1800
20 лет 10
116 лет 116
47 месяцев 47
7 месяцев 5
18 месяцев 19
4 года 174
1700-1721 7871
1418 дней 1416
3 года 1126
200 дней 164
32 дня 8
50 дней 50
6 лет. 4
20 лет 10
6 лет 6
24 года 23
1000 лет 1024
2 года 2
17 лет 17
1000 лет 1024
200 лет 196
35 лет 9
872 дня 29
джаро алексей узенюк
российская федерация российская федерация
темуджин. тэмүжин
876 км² 876 км²
март 2020 21 марта 2016 года
1840 1839 г
1938 1938 г
не знаю. 1997г
77 млн км минимальное - 55,76 млн км, максимальное - 401 млн км
1842 1842 год
358 метров 54 м
45 метров 79 метров
368 метров 368 м
109 км 108,9 км
1942 28 июля 1942 года
1887 20 апреля 1967
1812 7 сентября 1812 года
1240 год 15 июля 1240 г
230 метров 116 м
1943 год. 15 мая 1943г
1888 первый фильм был снят в 1895 году - «прибытие поезда на вокзал ла-сиоты
5,020,000 км² 662 000 км²
979 метров 1283 метра
1938 1928
1147 год 4 апреля 1147 года
1901 1901
1922 год 4 ноября 1922 года
xxii. 22
2133 2137 серий
109 км 15.6
октябрь 4 октября 1957 года
21. 24
863 863
1561 в 1561 году
2020 5 января 2018 года
340 тыс. км² 39 000 км2
207,600 км² 207 595 км²
2 724 900 км² 2 725 000 км²
миоцен. примерно 2,6 млн лет назад
1986 15 декабря 2000 г
татьяна иванова ирина анатольевна толмацкая
1989 1989
лирика, русская поэзия, сатира новокрестьянские поэты, имажинизм, лирика
неоклассицизм псевдорусский стиль
новый-готический модерн
третья 3
барокко петровское барокко
шестая шестая
князем владимиром. владимиром святославичем
мерчантами братьями гурьевыми
декабристами сын боярского петр бекетов
2018 год 29 июня 2009
1985 1987
11 сентября 2001 11 сентября 2001 года
иван белозерский андрей чохов
джеймс уатт джордж стефенсон, ричард тревитик
да винчи леонардо да винчи, соломон ли ван метер-мл, фауст вранчич
неизвестно галина аверина
santiago calatrava michel virlogeux, армандо рито, чарльз лавин, alain montois
исеть. исеть
саксофон саксофон, орган, фортепиано, гитара, скрипка, бас-гитара, аккордеон, различные фольклорные духовые инструменты
поручик прапорщик
мощный, высокий. тенор-альтино, контратенор, баритон
gazprom-media стс медиа
генерал григорий чернышев командовал возведением иван дмитриевич бухгольц
юрием долгоруким ярослав мудрый
ярославом мудрым юрий долгорукий
донским казаками елизавета петровна
афанасия авдотья феодосьевна суворова
ли форрест эдисон
александр казанцев т.г. владыкина и а.а. шепталин
финляндия финляндия
а.а. липатов александр дмитриевич просвирнин
скиннер б. ф. скиннер
лариса луппян валерия ивановна киселёва
муслим магомаев ильдар юнусов
роберт гук роберт гук
дон воронеж
лена лена
иртыш. иртыш
орел золотой двуглавый орел, геральдический щит, три исторические короны петра великого, скипетр и держава
шаманизм тенгрианство
артиллерия флот
воздушно-десантные. войска пво сухопутных войск
франция англия
2012 2008
1880 в 1903 году
2012 2012
китай гористые районы тибет-цинхайского плато, западная часть центрального китая и юго-запад китая
европа древля́не — восточнославянское племя, обитавшее в украинском полесье (главным образом в житомирской и на западе киевской области)
труба матки в маточных трубах
франция во франции в
собор василия. собор покрова пресвятой богородицы на рву
капитан старший сержант
007 коммандера вмф великобритании
осип бове иван рерберг
вакамайсин зельман ваксман
война. карелия
главные: хоншу, хоккайдо, кюсю, шикоку четыре крупнейших острова — хонсю, хоккайдо, кюсю и сикоку — составляют 97 % общей площади архипелага
скрипка первая скрипка
на флейте. балалайка, скрипка, труба
на флейте. шарманка
крымская война восстание декабристов 1825 года
пятая часть. 5
месопотамия в уруке
москва, россия докучаевская научная школа почвоведения возникла и сформировалась на естественном отделении физико-математического факультета санкт-петербургского университета
арктика. белые медведи живут в арктике, около северного полюса
скандинавия в швеции, дании и норвегии
рибосомы на рибосомах, которые расположены преимущественно в цитоплазме
китай китай
франция во франции в xvii веке
образовательный повесть
романтизм сентиментализм
струнные, деревянные, медные. струнные смычковые, деревянные и медные духовые, ударные
третьи 8 зуб
"игла", "кин-дза-дза!" игла remix, игла, асса, конец каникул
советник. губернатор города янчжоу
индонезия бали находится в юго-восточной азии. это маленький остров в составе малайского архипелага
река москва-река
1926 9 мая 1911 года
москва в москве, в доме фамусова, в течение одного дня
проза, поэзия реализм
социальная сатира в направлении классицизма
крымская война в крымской войне
франция франция
1785 1762
италия италия
1989 1976 г
барочный сегодня комплекс составляют сразу несколько исторически сложившихся архитектурных стилей - от петровского барокко до неоклассицизма
песок, сода, известь кварцевый песок, сода и известь
не знаю sia uralchem trading, oao voskresensk mineral fertilizers, havenport investments limited,russian phosphorites, mineral fertilizer plant of kirovo-chepetsk chemical works, ojsc, uralchem freight ltd., uralchem trading house, llc, jsc minudobrenia, spk llc, ooo azotproekt, uralchem trading do brasil ltda., ooo uralchem-finance, uralchem-trans llc, zavod mineralnykh udobreni kchkhk (zmu kchkhk) zao
средний 2,03 м
издательство "правда". рабочая газета
неоклассицизм поздний классицизм, эклектика
2016 год 10 мая 2016 г
маркони гульельмо маркони, александр степанович попов, реджинальд обри фессенден, уильям дюбилье
транзисторы, логика, кэш миллионы транзисторов, соединенных между собой тончайшими проводниками из алюминия или меди и используемых для обработки данных
мария владимировна мария ивановна вишнякова
мария владимировна. мария моисеевна вольперт
анна шереметьева симона яковлевна юнусова
алевтина сергеевна. любовь лейбовна штейнгольц
доротея. доротея бенц
рейчел. рэйчел молли грубер
елизавета прокофьевна евгения андреевна глинка-земелька
варвара ивановна варвара васильевна каширина
бренда кристина дженсен
клара клара (аида) шагеновна каспарова
моника фенти моника брэйтвэйт (monica braithwaite)
лариса. лилия михайловна грачёва
xvi век 16
1997 1878
готика историзм
готика неоготика
де конструктивизм деконструктивизм
современный деконструктивизм
классицизм советский модернизм
сталинский сталинский ампир
четвёртый 4
восьмая 9
восьмая 8
пятая. 5
натуральная смерть. инсульт
david rosen. мартин бромли, ирвин бромберг, джеймс хамперт
ярославль ярослав мудрый
заводом алексей тевкелев
александром александр македонский
красноярском. андрей дубенский
петр i петр i
граф воронцов фома фомич мекензи
харальд iii харальд iii
татищев, де-геннин василий татищев, георг вильгельм де геннин
граф петр великий. григорий засекин
генрих бруно николай николаевич муравьёв-амурский
петр i петр i
ronald fenty рональд фенти (ronald fenty)
дмитрий михайлович александр борисович гольденвейзер
augustus pugin огастес пьюджин
николаус гирхельм герхард фон риле
анри гуэта. жозе аугусто беллуччи
шухов жозе аугусто беллуччи
кама. кама
кама кама
ока ока
онежское онежское озеро, нигозеро
кольский залив кольский залив
северная двина северная двина
северная двина шексна
псковская великая
кубань кубань
средиземное море средиземное море
аравийского моря аравийское море
селенга селенга
дон дон
россия россия
норвегия германия
бразилия бразилия
ссср ссср
pininfarina марчелло гандини
amg роберт лесник, марк фетерстон, ян кауль
188 см 188
185 см 188
96 метров 96
81 метр 70.4
206 метров 206
103 метра 103
162 метра 162
франция швейцария
1975 1974
1925 1926
1956 1956
